(Episode 35)
Woo Jin.
Woo Jin. Huwag gawin ito.
Woo Jin, huwag mong gawin ito. Woo Jin, huwag! Seryoso...
Woo Jin. gumising ka na. Woo Jin.
ano?
Paano ka nakarating dito?
Naparito ako para iligtas ka.
Hindi ka makapaniwala.
Ngunit pa rin...
Paano mo maitatapon ang iyong buhay sa isang taong tulad niya?
Wala akong ganang mabuhay.
Kung ayaw mong maawa sa akin,
pagkatapos ay mabuhay.
Tara na, Woo Jin.
Pakiusap. Iwan mo na lang ako.
Ngayon, alam ko na...
kung sino ka.
Kaya ano ang punto ng mamatay ngayon?
Sino ang sinusubukan mong pasayahin sa pamamagitan ng pagkamatay?
Kung mamatay ka dahil sa kanya,
ikaw ay isang tanga.
sa akin,
kaibigan kita, hindi anak.
At kung mamatay ka ng ganito,
parang ako ang pumatay sayo.
Kaya tayo na,
kapatid ko.
- Ma'am, papunta na si Han Woo Jin. - Narinig mo mula sa kanya?
Sino ang tumawag?
isang babae?
Naintindihan. Papunta na ako sa ospital.
Tadhana talaga kayong dalawa. alam ko na. Buti nakabalik ka.
Woo Jin. Una, palitan ka.
Okay?
ikaw naman?
Papapasok na ako kinabukasan.
Salamat, Eun Oh.
Hindi ko ginagawa ito dahil kapatid ko siya.
Ginagawa ko ito dahil kaibigan ko siya.
Wala akong pakialam kung ano ang dahilan.
Pagod na si Woo Jin ngayon.
Huwag mo siyang i-pressure o i-stress.
Sa tingin mo ba may natitira akong lakas para diyan?
Woo Jin. Magiging okay ka nang wala ako, di ba?
Sinabi ni Eun Oh na ililigtas niya ako,
kaya maaari kang pumunta ngayon nang hindi nababahala.
At...
Mas gugustuhin kong hindi ka na bumalik.
Malapit nang dumating ang doktor.
- Aalis na ako. - Naglalagay ako ng bantay sa labas.
Ate mo yun.
Eun Oh.
Nanay.
Hindi ako makakauwi ngayong gabi.
Si Woo Jin ay nasa ospital,
- kaya ako ay pagpunta sa manatili sa kanya. - Ano?
Teka, ano bang meron kay Woo Jin?
Pupunta daw siya sa Busan. Nasa Busan ka rin ba?
Nanay.
Kami ni Woo Jin...
Kumbaga, kambal kami.
Si Woo Jin ang kuya ko.
ano? anong mali?
ano? Pero...
Eun Oh, anong sinabi mo?
Woo Jin... I mean, ang kaibigan mo, si Woo Jin...
Kambal mo siya?
Ano bang pinagsasabi niya?
Nanay.
Para kay Woo Jin...
Pwede ba akong maging liver donor niya?
Alam mo naman diba?
Noong ako ay nahihirapan nang mamatay si Tatay,
siya lang ang dahilan kung bakit ako nalagpasan.
alam ko.
Si Woo Jin ay nasa punerarya sa loob ng tatlong sunod na araw,
at dinala niya ang iyong bag para sa iyo dalawang beses sa isang araw para sa higit sa isang buwan.
Mula noong freshman year, siya at si Yeong In...
ay palaging tapos. Syempre, alam ko.
Nanay.
Please, pwede ba?
Hey.
Kailan ka gumagawa ng mga after-party sa kasal ng isang kasamahan?
honey.
Anong meron sayo? Napakahigpit mo tungkol sa walang damit sa labas sa kama.
Oh, ito sa pakiramdam.
Pinilit nilang manatili ako para sa party dahil napakatagal na,
pero nakakapagod makinig sa lahat.
Buweno, nakukuha mo ang mga uri na iyon kahit saan.
- Halika dito. Mahaba ang araw mo. - Sus, pinakagusto kong umuwi.
hindi ako?
Ikaw ang aking tahanan.
Nahanap mo na ba siya?
Nahanap ko siya.
Ibabalik ko ang sasakyan mo bukas ng umaga.
Oo, okay.
Kaya iyon ang tamang lugar.
May special connection daw ang kambal.
Kaya pala naging matalik silang magkaibigan.
Natutuwa akong natagpuan nila ang isa't isa.
I guess si Eun Oh ang gagawa ng liver transplant.
Knowing Eun Oh, tiyak na gagawin niya ito para sa kanya.
Pero bakit masama ang kutob ko dito?
Kaya, nangyayari ba ang operasyon sa orihinal na petsa?
- I guess so. - Lalaki...
Ji Hyuk, sabay natin siyang bisitahin pagkatapos ng operasyon.
Niloloko mo ba ako? Napunit ako, at nagpaplano ka nang bisitahin?
Parang hindi mo siya mapipigilan. Kailangan mo lang tanggapin.
Oo, tama. Buti na lang tapos ka na Eun Oh.
Magiging lohikal ka tungkol dito.
Kalimutan mo na 'to. binaba ko na.
lalaki...
Siguradong nahihirapan si Ji Hyuk ngayon.
ano?
Hey, Su Bin.
Uy, libre ka sa Miyerkules ng gabi, tama ba?
Balitaan mo ako kaagad.
Kakabukas lang ng mga upuan para sa musical na iyon. Kailangan ko silang i-book kaagad.
Miyerkules?
May plano ako sa Wednesday.
Kailangan kong bisitahin ang isang kaibigan sa ospital.
Punta tayo sa ibang araw.
May kaibigan ka bang may sakit?
Ano ang problema sa kanila?
- Hindi mo ba sila mabisita sa susunod na araw? - Hindi, hindi ko kaya.
Iyon ang araw ng operasyon.
talaga?
Well, dapat ba akong sumama sa iyo?
Hindi.
Hindi ito isang taong kilala mo.
Ano ang ibig mong sabihin, hindi isang taong kilala ko?
babae ba ito?
Oo, pero...
Kaibigan lang siya.
Kaibigan lang na babae?
Meron na akong nagugustuhan. Matagal ko na siyang gusto.
Malinaw kong sinabi na hindi,
at sabi ko sayo may iba na.
Kaya ang "kaibigan" na iyon sa ospital...
Siya ba ang babaeng crush mo ng ilang taon?
Sinabi ko ba talaga lahat?
Oo, ginawa mo. Noong tinanggihan mo ako at naglagay ng pader.
Akala ko ginawa mo lang para itulak ako palayo,
ngunit ito ay totoo, hindi ba?
Su Bin, sandali. Hayaan akong magpaliwanag.
Nagpapaopera siya? Ganun ka ba nag-aalala sa kanya?
ayos lang.
Su Bin. Teka, ako...
Hello?
Wala na akong feelings sa kanya.
Naka-off ang telepono. Makokonekta ka sa voicemail...
Mangyaring iwan ang iyong mensahe...
Su Bin, bakit ka nagagalit? Hindi mo man lang ako narinig.
Tawagan mo ako. Ipapaliwanag ko ang lahat.
Anak.
Anong uri ng mga part-time na trabaho ang iyong ginagawa kamakailan?
Mga kakaibang trabaho lang dito at doon. Wala akong steady.
Kaka-interview ko lang, kaya hindi ako makapag-commit sa steady job.
Ito ay dapat na lahat ng pisikal na paggawa, simula sa madaling araw.
Kaya naman natatakpan niya ang lahat ng sakit na iyon.
Pumasok ka na sa loob at magpahinga, Ina.
Lola. Anong ginagawa mo dito sa labas?
Oh? Makinig, Su Bin.
Bukas, puntahan mo ang nanay mo sa tindahan.
Yung hinihigaan kong kama sa tindahan...
Maaari mo bang maingat na tanungin siya kung magkano ang halaga nito?
- Bakit? - Dahil napakaganda ng pakiramdam nito.
Ang iyong ama ay natatakpan ng mga tagpi ng sakit kamakailan.
Mag-iipon na ako.
Para sa kaarawan ng iyong ama sa susunod na taon,
Naisipan kong bilhan siya ng isa.
Lola. Nakakalungkot ba ito?
Dinudurog lang ang puso ko. Anak ko siya.
Lola, gusto mo bang makasama ako ng beer?
- Papunta na ako ngayon para kumuha. - Ay, hindi. hindi ko kaya.
Isa akong model na maglalakad sa runway.
Hindi ako pwedeng magkaroon ng puffy face. Ito ay magiging isang kalamidad.
Nagpaplano pa nga akong magfasting simula bukas ng gabi.
Lee Su Bin.
Ano ang ginagawa mong pagala-gala?
Kapag naka-off ang iyong telepono, hindi bababa.
Ito ba talaga ang dapat ikagalit?
Galit na galit na lumabas para sa apat na beer ngayong gabi?
Kalimutan ang 4 na beer. Maaari na akong uminom ng 4 na bote ng soju ngayon.
Seong Jae.
Hiniling mo lang na lumayo ako sa kanya, hindi ba?
ano? katawa-tawa yan.
Isa siyang kaibigan na may major surgery. Kaya naman binibisita ko siya.
Bakit ka tumatalon sa mga konklusyon na ganyan?
Hindi ito gagana kung ganito ka.
- "Hindi ba gagana?" - Mayroon akong buhay panlipunan, alam mo.
Bakit magagalit at gumawa ng mga pagpapalagay nang hindi man lang ako naririnig?
Ito ay hindi lamang ang iyong "buhay panlipunan." Nagkaroon ka ng crush sa kanya sa loob ng maraming taon.
- Hindi na. - Oo, tama.
Pupunta ka dahil gusto mo pa rin siya, hindi ba?
At ayaw mong sumama ako sayo.
ano?
Sumusunod sila.
Sinabi sa akin na ang Mt. Cheongah, kung nasaan ang cabin,
ay kung saan nagkalat ang mga abo ni Tatay.
nakikita ko.
Kaya pala...
sabi mo taon-taon kang nagpupunta doon sa birthday mo.
Sa pagbabalik-tanaw ngayon, Eun Oh...
Sa buong buhay ko,
Hindi ko makakalimutan ang sandaling tayo ay naghiwalay...
dahil sobrang na-guilty ako.
Pero blessing in disguise iyon para sa iyo.
alam ko...
kung gaano ka kamahal sa paglaki...
at kung gaano kainit at kahanga-hanga ang iyong mga magulang.
tama ka.
Ngunit kapag sinabi mo ito sa paraan,
nakakaawa ka.
Napakapayat ni Eun Oh.
Sus, at napakahina niya.
Eun Oh.
salamat po. Malaking tulong ito.
Oo naman.
Ito ang hiling ko sa leave.
Dalawang linggo lang sa pagkakataong ito.
Mas maikli sa pagkakataong ito, tama ba?
Hindi ko yata maaaprubahan ito.
Halika na. Alam mo kung para saan ito.
Mukha kang payat at mahina. Wala kang energy.
Palagi mong pinipilit ang sarili mo...
at patuloy na hinihila ang lahat ng gabi. Gayundin,
paano magiging malusog ang atay mo kung nakatira ka sa triangle gimbap?
Napatunayan na ng mga pagsubok na ako ay isang angkop na tugma.
- Na ako ay ganap na malusog. - Alam ko, pero...
Mr. Lee.
I-outline ko ang bagong proyekto habang nasa ospital ako.
Wala akong gagawin kundi mag-isip hanggang sa madischarge pa rin ako.
(Iwan ang Kahilingan)
Eun Oh.
Kukunin ko ang compatibility test.
Mas malusog ako kaysa sa iyo.
Bakit hindi ko naisip yun?
Natutuwa akong bumalik tayo sa pagiging magkatrabaho lang.
Hindi ko akalain na mararamdaman kong ganito ka naaaliw.
Sisimulan ko na ang bakasyon ko bukas.
Ang aking kaibigan ay hindi nasa mabuting kalusugan ngayon.
Gusto kong makita kung katugma ako sa donasyon ng atay.
Hindi ka maaaring magpasuri nang walang patunay ng pamilya o malapit na ugnayan.
Hindi kami makakagawa ng elective testing maliban kung ito ay para sa isang namatay na donasyon.
alam ko yun.
Malapit na ako sa donor na si Ji Eun Oh. Kami ay mga kasamahan.
Close ako sa kapatid ng pasyente, kaya hindi ako makapagpa-test?
Ang ganitong uri ng hindi direktang relasyon ay hindi kwalipikado.
Pero gusto kong tumulong sa may sakit. Bakit hindi ko kaya?
Kailangan mo ng patunay na kayo ay namuhay nang magkasama...
bilang malapit na kakilala sa mahabang panahon,
at ang iyong kaso ay nangangailangan pa rin ng pag-apruba ng Transplant Ethics Committee.
nakikita ko.
(Vice President Park Seong Jae)
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Hindi pa rin siya kumukuha?
Su Bin. I'm getting off on the dot, kaya magkita tayo at mag-usap.
(Su Bin. I'm getting off on the dot, kaya magkita tayo at mag-usap.)
Kailangan kong kunan ng pelikula ang paglalakad ng aking lola ngayong gabi.
(Kailangan kong kunan ng pelikula ang paglalakad ng aking lola ngayong gabi.)
Magkita tayo saglit sa tanghalian.
(Magkita tayo saglit sa tanghalian.)
Busy ako.
(Busy ako.)
Damn it, Su Bin.
- Seong Jae! - Ji Hyuk!
Sus, tinakot mo ako.
Bakit wala akong maitutulong kay Eun Oh?
Ano ang pinaghirapan mo?
Teka, nagpunta ka sa ospital na alam mong hindi basta-basta pwedeng kumuha nito?
Well, dahil malapit akong kasamahan niya,
I thought they'd cut me some slack kung sasabihin kong kilala ko rin ang kapatid niya.
Okay, at? Sabihin na nating posible.
Ibibigay mo ba talaga ang iyong atay?
Syempre, ako.
Hoy, seryoso ka?
Ano ang gagawin ng iyong mga magulang kapag nalaman nila?
Iyan ang problemang iisipin ko pagkatapos kong makumpirma bilang isang laban.
Lalaki, talagang gagawin mo ito, hindi ba?
Hindi ito tungkol sa pag-donate ko.
Iyon lang ang iniisip ni Eun Oh sa operating table na iyon...
Nababaliw ako sa pag-aalala.
Hoy, Ji Hyuk.
Pero paanong hindi niya malalaman na magkaibigan ang kanyang anak at si Ji Eun Oh?
Lalaki, hindi niya pinapansin ang kanyang anak.
Alam ko naman diba?
I mean, naaalala pa ng mama mo lahat ng college friends mo, di ba?
Oo. Alam ng karamihan sa mga ina ang lahat ng bagay na iyon.
Pero itong babaeng ito... Ilang buwan na niyang nakikita si Eun Oh,
at wala pa rin siyang ideya na kaibigan siya ng kanyang anak.
Hey.
Kaya sa huli, nakuha niya talaga ang gusto niya, di ba?
Niloko niya si Eun Oh. Higit pa rito, siya ay patuloy na nagpapakita at nagmamakaawa,
at kalaunan ay nakuha siyang pumayag sa liver transplant.
Akala mo ang creepy niya kahit hindi mo pa siya nakikilala, di ba?
Dalawang beses ko na siyang nakilala.
Walanghiya yung babaeng yun.
Nakakakuha ng pass ang kambal na kapatid. Siya ay inosente sa lahat ng ito.
Pero ikaw...
Hahayaan mo na lang ba siyang makawala?
Napaisip ako, pero wala akong magawa.
Parang hindi ko siya madadala sa korte.
Gosh, gusto ko siyang suntukin ng husto,
pero siya ang kapanganakan ni Eun Oh.
Bakit mo nasabi na wala kang magagawa?
Sabi mo nag-asawa siya ulit diba?
Paano naman ang asawa niya?
Sabihin sa kanya na iniwan ng kanyang asawa ang kanyang anak na babae...
at bumalik para lang sa atay niya. Sa palagay mo hindi ito gagana?
Hay, malamang alam na niya. Nagsama-sama ang mga ibon ng isang balahibo.
Oo, malamang tama ka tungkol diyan.
At sinabi mo na ang pamilya ay medyo may kaya, tama?
Ji Hyuk, dapat mong tingnan ang kanilang background.
Dapat nating sabihin sa lahat na alam nila ang katotohanan tungkol sa basurang mag-asawa.
inaantok ka na ba?
Hindi, hindi iyon.
Nasasaktan lang ako sa sobrang tagal kong hindi gumagalaw.
Pagkatapos ay pumunta at mag-ehersisyo.
Hindi pwede. Paano kita maiiwan? Ako naman ang bodyguard mo.
Mag-stretch out lang ako saglit.
Uy, noong binibili namin ang mesa ko sa Yeolmu,
nakita namin ang sampung dolyar na mesa. I wonder kung nabenta.
Isang desk? bakit naman
Dapat may desk ka rin.
Masama sa iyong likod ang pag-upo sa sofa nang ganoon katagal.
Hindi, ayos lang. Maaari lang akong mag-inat at tumalon ng lubid sa harapan.
Hindi, talaga. Kailangan ko ng katulong, lalo na kapag suplado ako.
Isang katulong?
Ibig sabihin, ikaw at ako ay gumagawa na ng kwento nang magkasama.
Magandang trabaho.
nakauwi na ako.
Nasaan si Dad?
Papunta na siya. Dapat nandito siya any minute.
Umupo.
Okay.
Umupo ka.
Ano ang lahat ng ito?
Noong sinabi kong lilisanin ko ang iyong studio,
matapang mong sinabi sa akin na tanggalin ang studio,
at ngayon magkakasama kayo ng kwarto?
Narinig kong papasok kayong dalawa doon at mananatili ng ilang oras.
Kumuha ka ng palihim na magpapa-picture sa amin?
Sagutin mo muna ang tanong ko.
Sa tingin mo kaya kong hayaan ang slide na ito at hindi si Lee Ji Wan?
Sa tingin mo maitatago ko ito sa iyong ama?
Well...
Anong gagawin ko?
Papunta na si Dad?
Itigil para sa oras. Kunwaring nag-iisip.
Pumili ka bago umuwi si Tatay.
Binibigyan kita ng pagkakataong alisin ang mga larawang ito.
Bilang kapalit, kailangang magsumite si Lee Ji Wan ng kanyang sariling pagbibitiw.
- Nakauwi ka na. - Oo.
- At perpektong timing, si Yeong Ra ay... - Oo?
- Hi, Tatay. Nakauwi ka na. - Hoy. Umuwi ka rin ng maaga.
- May naiwan ako dito. - Ano yun?
- Tatay. - Oo?
Mayroon akong para sa iyo.
Mangyaring buksan ito.
Nanay, mangyaring umupo.
Maaari mo ring buksan ang sa iyo, Nay.
Yeong Ra, ano ito?
- Art Studio ni Park Yeong Ra? - Tatay. Nanay.
Nakakuha ako ng studio gamit ang sarili kong pera.
- Isang studio? - Ano ang ibig mong sabihin, isang studio?
Ang art studio na mayroon ako ay para sa noong pinangarap kong maging isang artista.
Ikaw ang hindi nagligtas ng gastos sa pagpapaganda nito para sa akin, Nanay.
Pero kahit hindi na ako magiging artista,
Parang tinatamad lang ako kung maghapon akong nasa bahay.
Tatay, 3,000 dollars ang deposito, at 350 lang ang renta sa isang buwan.
Tinulungan pa ako ni Mr. Lee na magpinta.
Pero sana wag mo siyang pahirapan.
Hanggang sa nagkaroon ako ng pagkakataon na sabihin sayo,
Nakiusap ako sa kanya na itago ito ng lubos.
So anong gagawin mo dyan?
Eksakto.
Magbukas man ako ng gallery o gumawa ng ibang bagay sa linya,
Pupunta ako doon sa takdang oras araw-araw para mag-aral, magbasa ng mga libro,
at kumuha ng ilang mga aralin. Magpipintura din ako.
Sa madaling salita,
sarili kong personal studio ito habang buhay.
Isang 3,000-dolyar na deposito at 350 dolyar sa isang buwan.
Hindi mo napag-usapan ito ng iyong ina?
Hindi mo rin alam ang tungkol dito?
Sinadya ko itong ilihim.
Mas nakakapanabik sa ganoong paraan.
Nais kong makamit ang isang bagay sa aking sarili...
at ipagmalaki si Nanay.
Palagi niyang hinahatak ang mga stunts na ito sa harap ng kanyang ama.
Bakit aalisin ang kanyang magandang studio para lang makapagrenta siya ng isang maliit na silid?
Alam na alam mo kung bakit.
Noong iminungkahi kong isara ang studio, sinabi niyang ayos lang.
Hindi mo alam kung ano ang iniisip ng mga bata. Hindi ko maintindihan kung bakit siya nagkakaganito.
Sobrang laki ng pinagbago niya.
Medyo nagbago na siya.
Kaya, ano ang dapat nating gawin?
Hindi siya nagkakamali.
Masaya siya na nagawa niya ito nang mag-isa, kaya ano ang magagawa natin?
Pagod na siguro siya sa buong araw na nakakulong sa bahay.
Pero hindi ibig sabihin na kaya niyang gawin ang anumang gusto niya.
At ang pagtulong ni Mr. Lee sa kanyang pagpipinta ay nakakaabala sa akin.
Anong nakakainis dun?
Halika, ang ating Yeong Ra ay maganda, at siya ay isang binata sa kanyang kalakasan.
She's out of his league, forbidden fruit.
Ang mga kasabihang iyon ay umiiral para sa isang dahilan.
Matalas ang lalaki para malaman kung saan siya nakatayo.
Siya ang kapatid ng kaibigan ni Seong Jae. Hindi siya maglalakas-loob na subukan ang anumang bagay.
Gayunpaman, kailangan ko siyang bantayan. Hindi nakakatulong na maganda siya.
Hindi ikaw yung Yeong Ra na akala ko kilala ko.
At sino ang taong akala mo kilala mo, Nanay?
Isang taong nakakaintindi kung bakit kita minahal at pinalaki sa paraang ginawa ko.
Isang taong nakakaalam kung bakit kailangan niyang mamuhay sa paraang sinasabi ko sa kanya.
Isang taong hindi masyadong nakakaloko tulad ng ginagawa mo ngayon.
Kaya ayun nakita mo ako.
Ganyan ka talaga, Yeong Ra.
Nakikita kita na ganyan dahil ganyan ka.
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Pakiramdam ko ako pa rin ang taong iyon.
Nanay. Gusto mo ba ni Tatay na pumunta sa studio?
Kaya balak mong gamitin ang kahinaan ko laban sa akin...
para tumakbo kasama si Mr. Lee.
Bakit ang laki ng pinagbago niya?
Kung hahayaan ko pa ito, mawawalan ng kontrol ang mga bagay.
Busy ako.
My gosh, anong meron sa kanya?
Ano ang dapat kong gawin? Hindi ko talaga matanong kay Eun Oh,
at hindi ko rin matanong si Ji Hyuk.
Seong Jae.
Hiniling mo lang na lumayo ako sa kanya, hindi ba?
Pupunta ka dahil gusto mo pa rin siya, hindi ba?
At ayaw mong sumama ako sayo.
Paano niya napunta iyon sa sinabi ko lang na binibisita ko si Eun Oh?
Tumalon ka sa iyong sariling mga konklusyon at nagalit,
kaya bakit hindi ka man lang humingi ng tawad, Su Bin?
(Seong Jae)
Gusto mo humingi ako ng tawad?
Sinasabi mo bang ako ang may kasalanan?
Hindi pa yata kita nakilala gaya ng iniisip ko.
Magpahinga na tayo. Aabot ako kapag handa na ako.
Huwag mo akong kontakin hanggang doon.
Wow, galit na galit yata siya.
Siya ay hindi kailanman...
Hindi siya yung tipong magagalit ng ganito.
Ano bang ginawa ko na sobrang mali?
Ano ang dapat kong gawin?
Hihingi ba ako sa kanya ng deadline?
Well, hindi.
Gosh, anong gagawin ko?
Nanay.
Bakit ikaw... Bakit? Bakit ka papasok doon?
Mag-isa siyang nag-iimpake para sa ospital.
Nanay.
Ngayong tinanggap na natin ito, hayaan natin na mabawasan ang pagka-guilty niya.
Paano siya mag-iimpake para sa pananatili mo sa ospital?
Hindi iyon magagawa ni Eun Oh.
Hindi ako makapaniwala sa pagiging thoughtful niya.
Ang nakahubad na damit na panloob ni Lola, tingnan mo.
Ang iskedyul, wet wipes, at hairpins. Nakaimpake lahat.
Mahusay ang iyong ginawang pag-iimpake. salamat po.
Uy, wala na ba ang lahat? Ligtas ba ang ating sikreto?
Syempre. Nakatatak ang labi ko.
Bukod sa amin ni Nanay, walang ibang nakakaalam sa pamilya.
- Ito ay parang hindi totoo. Tara na. - Tara na.
Sige, ito ang aming pagbisita para sa "30 Homes" project.
Isaisip ang konsepto ng proyekto habang tumitingin tayo sa paligid.
Nagpaalam na ako sa showroom.
Cheol Min. Sumama ka sa amin.
Ako?
(Younglim, Kusina, Banyo, Bahay at Pamumuhay)
(Younglim Industries Co., Ltd.)
Teka, Eun Oh.
Eun Oh, bakit ka nandito? Hindi ba simula ngayon ang iyong bakasyon?
Nakalimutan kong unang araw pala ng Sample House project ngayon.
Maaari daw akong mag-check in mamayang hapon.
Magpapatuloy kami at tumingin sa paligid.
Okay.
Hindi ka naman umiiwas sa ospital dahil natatakot ka diba?
Kahit post-surgery, magagamit ko pa rin ang utak ko habang nasa ospital ako.
At para magawa iyon, kailangan kong makita at maramdaman ang mga materyales para sa aking sarili.
Halika, maaari kang humingi ng mga larawan at video.
Naghihintay ang iyong koponan. Sige na.
Eun Oh.
Nakakakuha ng anumang inspirasyon?
Oo. Ibang-iba ang pakiramdam ko noong dumating ako dito na may kasamang kliyente.
Tinitingnan ko lang lahat ng mga materyales na ito...
- at larawan ng isang bahay na may mga ito. - Eksakto.
Sa aming mga materyales, maaari mong itugma ang mga tono ng kulay sa iba't ibang mga texture,
na nagbibigay-daan para sa dose-dosenang mga natatanging posibilidad ng panloob na disenyo.
Ang pagkuha ng puntong iyon ay ang susi sa proyektong ito.
Sige na. Titingin-tingin lang ako ng kaunti.
Okay.
Ngunit para sa built-in na aparador, pumili ako ng isa mula sa isa pang kompanya.
Nakikita ko, ngunit kahit na pareho silang garing,
ang lilim ay maaaring hindi tumugma sa aming mga cabinet sa kusina.
Kahit na pareho silang garing?
Mayroong maraming iba't ibang mga kulay ng garing.
Kung gagamitin mo ang mga produkto ng aming kumpanya para sa lahat,
ang tono sa iyong tahanan ay magkakatugma nang walang putol at madali,
ginagawa itong mas makatwirang pagpili.
Nakikita ko ang iyong punto. Mayroon ka bang mga pinto sa parehong kulay?
Siyempre, ginagawa namin.
(Younglim)
(Makamit ang isang magkakaugnay na hitsura sa iba't ibang uri ng mga materyales.)
Ano ang ibig mong sabihin na ipinagpaliban ni Eun Oh ang kanyang pagpasok?
Dahil sa trabaho?
nakikita ko.
Trabaho, biglaan? Anong klaseng trabaho?
As if naman mas importante ang trabaho niya ngayon.
Gustung-gusto niya lang na mapagod ang mga tao.
Kailangan lang niyang ipag-alala ang mga tao sa wala.
Alam mo, kakaiba.
- Ano ang? - Hindi ako kinakabahan ngayon.
Noong nakaraan, natatakot ako na malaman nilang hindi kami tunay na mga doktor.
Kita mo? Ito ay kung paano ka pumunta mula sa isang beses na manloloko hanggang sa isang propesyonal.
Pero hindi mo akalain na makikita natin si Nanay sa kwarto ni Woo Jin, di ba?
Sino ang nagmamalasakit? Maaari akong pumasok muna at saklawin ito.
Ito ang eksaktong dahilan kung bakit kailangan natin ng tracker.
At narito ka, pagkatapos ng buong tapang na sabihin sa kanila ang tungkol sa iyong bagong studio.
- Nakalimutan mo? - Tama.
"Bakit hindi ko madalaw si Woo Jin?"
Sabi ko tatanungin ko lang siya ng diretso.
Pakiramdam ko ay patuloy akong hinihila ng instincts ko pabalik sa kulungan ni Nanay.
Maaari ka bang lumabas sandali?
Kailangan kong makausap sandali ang pasyente.
Oo naman.
G. Han Woo Jin.
Yeong Ra?
Sinusundan mo si Mama?
Sinundan mo siya?
bakit naman
Hindi mo kailangang malaman ang lahat ng magugulong detalye.
Masakit lang ulo mo.
Pero bakit ka nandito?
Anong ibig mong sabihin, bakit?
Bukod kay Mama,
Ako lang sa pamilya ang nakakaalam ng major surgery mo.
Gusto kitang puntahan.
Pamilya?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Hindi mo sasabihin kay Mama na nandito ako, tama ba?
Subukan lamang na huwag mahuli ang iyong sarili.
Bilisan mo na.
Huwag ka nang bumalik.
Ayaw mo ba ako dito?
Hindi yun.
Alam mong malalagay ka sa malaking problema kapag nalaman ito ni Nanay.
So sinasabi mo na wag akong sumama dahil nag-aalala ka sa akin?
Syempre.
Alam ko kung ano si Nanay.
At ano sa tingin mo siya?
Ganun kataas ang expectations niya sayo.
At sinusundan mo siya, tama?
Sige.
Hey.
Pero hindi ka ba naiinip na wala sa sarili mo?
Gusto mo bang magrekomenda ako ng webtoon?
Maghintay ka.
Ano ito?
Dumaan lang ang nanay ko.
Alam mo bang ipinagpaliban ni Eun Oh ang kanyang pagpasok?
Narinig mo ba mula sa kanya?
May gagawin daw siya at magche-check in siya bago kumain.
At naniwala ka sa kanya? Paano kung magbago ang isip niya?
Darating si Eun Oh. Huwag kang mag-alala. Maaari kang pumunta.
Hindi ako aalis hangga't hindi ko siya nakikitang pinapapasok.
sinasabi ko sayo. Darating siya.
Tawagan mo siya ngayon din. Ilagay ito sa speaker.
anong ginagawa mo Tawagan mo siya.
Nagbabasa ako ng webtoon.
Kaya, hayaan mo akong ituwid ito.
Ginagarantiya mong lalabas si Eun Oh. yun ba?
Hoy, magandang trabaho ngayon.
Kailangan mong magpahinga, kaya ihahatid na kita.
Hindi ka ba nanananghalian?
Ang treat ko. Utang ko pa sa iyo ang pagkain na iyon, remember?
Kung bawiin mo, ibibili kita ng pagkain.
Pangako yan.
Hindi ka man lang kasabay kumain kapag tinanong ko.
Bakit mo ako ginagamot bago ang operasyon? Kinakabahan mo ako.
Pagkatapos ng iyong operasyon,
pwede mo naman akong tratuhin. kailangan mo.
Nag-aalala siyang may mangyari sa panahon ng operasyon.
Parang sinusubukan niyang tuparin ang isang huling pangako.
Sige.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo. aalis na ako.
Su Jeong.
Hindi, hayaan mong dalhin kita sa ospital.
Ito ay isang straight shot sa subway. At nasa locker ang mga gamit ko.
Hindi ka pwedeng pumunta sa ospital.
Hindi ka maaaring magpa-opera.
Gusto ko sanang kunin si Eun Oh at tumakas na lang.
Mr. Lee.
Mayroon kang video conference kasama ang managing director sa 2pm.
tama yan.
Okay.
Mangyaring magsuot ng gown at lumabas. Gagawa tayo ng ilang basic bloodwork.
Pagkatapos ay kumonsulta ka sa anesthesiologist.
Okay.
Oo, naiintindihan ko.
Kaka-check in lang ni Eun Oh.
Go lang.
At huwag kang mag-abala na pumunta bukas.
Woo Jin.
Pagkatapos ng operasyon,
Ipapaliwanag ko ang lahat nang detalyado.
Sa sandaling marinig mo ako,
maiintindihan mo.
Magkita tayo bukas.
Mas gugustuhin kong hindi ka dumating.
Woo Jin, andito na ako.
Syempre. Matigas ka, Ji Eun Oh.
Alam ko naman diba?
Ang sabi nila ay konektado ang kambal, kaya paano ka nagkaroon ng ganitong gulo?
Baka may matutunan ka sa akin o dalawa.
Dapat yata.
pagkatapos,
gawin natin ang ating makakaya bukas.
Gawin natin ito.
Sobrang disappointed ako kay Seong Jae.
Kapag nagka-girlfriend ka na,
dapat mong putulin ang relasyon sa anumang mga nakaraang crush.
Anong deal niya?
Clueless lang ba siya, o wala siyang pake sa kanya?
Sa tingin ko hindi yun.
Kung may feelings pa siya sa kanya, hindi niya ako nililigawan.
Kung gayon bakit mo hinahayaan itong abalahin ka?
Hindi gaanong kakaibang bumisita sa isang tao pagkatapos nilang maoperahan.
Si Seong Jae ay isang disenteng lalaki.
Alam ko, pero...
iniistorbo pa rin ako nito. Ayaw kong mag-alala na hindi pa siya ganap sa kanya.
Nagseselos ka sa taong hindi mo pa nakikita?
tingnan mo,
nakakapagod ang ganyang bagay. Nakita ko itong pinaghiwalay ang magkasintahan.
Halika na.
Hindi ko siya makakasama kung may natitira siyang nararamdaman para sa iba.
Sobrang cool.
Somebody, tulungan mo ako.
Now that it's my turn, my heart's pounding out of my chest.
Handa ka na ba?
Oo.
- Ms. Jo Ok Rye, gising ka na. - Oo.
Sige.
Ako ay isang modelo.
Lola ko yun.
Napaka-cool ng lola ko.
- Mahusay na trabaho. Iyon ay mahusay. - Kamangha-manghang!
- Lola! - Magaling!
Lola, ang ganda mo ngayon. Ikaw ay mukhang isang ganap na pro!
Parang lalabas na ang puso ko sa dibdib ko.
talaga? Ang iyong lakad ay perpekto, at ang damit na iyon ay ginawa para sa iyo.
Napaka charismatic mo.
Marami ka ring pinagdaanan sa pagtulong sa akin, di ba?
Hindi, narito pa rin ako sa paggawa ng pelikula para sa aking proyekto.
Sumakay tayo ng taksi, Lola.
Buong araw kang nakatayo, kaya dahan-dahan lang.
Sumusunod sila.
sa totoo lang,
hiwalay na tayo sa bahay ngayon.
Hiwalay? bakit naman
parang gusto ko lang. ano? kakaiba ba yun?
Hindi, hindi. Alam mo naman kung aling bus ang sasakay pauwi dito diba?
Syempre. Nag dry run pa ako.
Sige, magkita nalang tayo sa bahay.
Umuwi ng ligtas.
Baka na-overwhelm lang siya sa lahat?
Oo, sa tingin ko.
Aalis na ako.
Paano mo hinayaang umuwi mag-isa ang lola mo?
Pumunta lang ako dito para makita ka.
Uy, huwag kang magkamali.
Kahit gaano pa kita kagusto,
Hinding-hindi ko hahayaang umuwi si lola ng mag-isa.
Saka bakit siya umalis mag-isa?
Gusto daw niyang pumuntang mag-isa.
I guess gusto niyang sarap sa moment.
Hindi na siya ordinaryong lola, alam mo na.
Siya ay isang napaka-espesyal na lola.
Nagulat ako nang makita ko siya sa stage.
Pero...
bakit ka nandito?
Kung hindi kita nakita ngayon,
Akala ko mawawalan na ako ng malay.
Well...
Hindi ko masasabing masama kong marinig iyon.
gusto kita.
I like you a lot.
Ang naiisip ko lang...
ikaw ba.
So, ano ang sagot mo?
Hindi ka naniniwala sa akin?
Ako, pero...
Ikinalulungkot ko kung bakit hindi ka sigurado.
Pero yung kaibigan ko...
Actually, dahil sa kanya...
na naging sigurado ako sa nararamdaman ko para sayo.
May dahilan kung bakit hindi ako makakasama sayo.
Ang isang grupo sa amin ay pupunta nang magkasama,
pero may mga pinagdadaanan siya.
It's not like I was insisting we go together.
alam ko.
Hindi ko naipaliwanag ng maayos ang sarili ko.
Ngunit ito ay kumplikado. Kaya please, pagtiyagaan mo lang ako.
Kapag naayos na ang mga bagay sa pagitan ng iyong kapatid, Ji Hyuk, at Eun Oh,
Saka ko sasabihin sayo lahat.
So siya ba ang pwede mong ipakilala sa akin balang araw?
Syempre.
At tungkol sa...
yung crush na nabanggit ko.
Hindi iyon pag-ibig.
Napagtanto ko na ngayong nakilala kita.
pasensya na po.
Tumalon ako sa mga konklusyon.
Hindi, ako ang nanghihinayang.
Dahil sa sanhi ng hindi pagkakaunawaan.
Si Jo Ok Rye ba yun?
Ang Jo Ok Rye na amoy isda mula sa bangkang bagoong ng kanyang asawa?
Yung kumakain ng isda dati sa palengke?
Ang parehong Jo Ok Rye na dating...
linisin ang bedpan ng kanyang asawa sa ospital?
Ang Jo Ok Rye na nadudurog ang puso...
kapag si Sang Cheol ay hindi makahanap ng bagong trabaho?
Yung naawa sa kanyang manugang...
at parang pabigat sa lahat, hindi alam kung kailan siya makakapasa?
Hindi na.
ngayon...
Jo Ok Rye lang ako.
Si Jo Ok Rye, ang senior model.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.
At magpose.
Nanay.
Tatay.
Naging model ang Ok Rye mo.
I bet babalik ka sa buhay para lang makita mo ang sarili mo.
Seong Jae.
Sumakay yata siya ng bus. Nagtataka ako kung bakit hindi siya sumakay ng taksi.
Sinisikap niyang makatipid sa pamasahe.
Ang pamasahe sa taksi?
Pero siguradong pagod siya ngayon.
Lahat yata ng nanay ay pare-pareho.
Nakita ng lola ko ang tatay ko na suot ang lahat ng sakit na patch na iyon...
at sinabing mag-iipon siya ng pera para makabili ng banig sa tindahan ni Nanay.
- Anong uri ng banig? - Hindi sigurado.
Nasubukan na ni Lola. Sinabi niya na ito ay kamangha-manghang.
Lola...
ay isang ina rin.
Wala pa bang tao sa bahay?
- Binabati kita, Lola! - Binabati kita! Eto na.
Sus, tinakot mo ako!
- Magsindi tayo ng kandila. - Ano sa mundo ang lahat ng ito?
- Dito. - Gumawa ng isang hiling at pumutok ito.
Tama.
- Oo! - Binabati kita.
Salamat sa inyong lahat.
Ito ay kahanga-hanga lamang.
Inay, ikaw ba talaga yan?
Para kang ibang tao.
Wow, sino ang nakakaalam na ang aking ina ay may ganitong panig sa kanya?
Ano ang ibig sabihin ng lahat ng iyon?
Ibig sabihin ay magaling ka, Lola!
Lola, legal ba na magmukha kang ganito ka-cool?
Mula lang ito sa mga clip mo na sinugod ni Ha Eun na i-edit.
- Sa hiwa, si Lola ang bida. - Ay naku.
Ang kanyang presensya sa entablado ay nasa ibang antas.
Ito ang pinaka kakaibang bagay.
Sa likod ng entablado, nanginginig ako na parang dahon,
ngunit ang pangalawang spotlight ay tumama sa akin,
- ang aking mga paa ay nag-iisa. - Aking kabutihan.
Natural ka pala sa entablado, Inay.
Yung makeup at yung damit...
Ako ay higit sa 60, at hindi pa kita nakitang ganyan.
Lola, pwede bang pumunta ang buong pamilya namin sa susunod mong fashion show?
talaga? Well, sa palagay ko ay maaari na kayong lahat na pumunta ngayon.
Dapat sumama ka.
Grabe, Lola, the best ka.
Makinig, Da Jeong.
Oo, Inay?
Ngayon, ako...
Nakuha ko na ang modeling fee ko.
Ngunit ito ay...
Nawala mo ba ito?
Hindi, walang ganoon.
Ito ang pinakaunang pera...
Kumita na ako sa pagkakaroon ng maayos na trabaho.
At alam kong tama lang na ibigay ito sa iyo,
pero gusto kong ibigay sa anak ko.
Inay.
pera mo yan. Bakit ibibigay ito sa alinman sa atin?
Dapat mong gastusin ito sa iyong sarili.
Ito ang aking unang suweldo,
at gusto ko lang ibigay sa kanya.
ayos lang. Ngunit kailangan mong bigyan ako ...
ang iyong pangalawang suweldo, bawat huling sentimo.
Syempre.
kanina ko pa ito pinaplano. Talagang.
Sige na. Kausapin mo ang iyong anak.
Heto, kunin mo ito.
Ano ito?
Kapag sinabihan ka ng iyong ina na kumuha ng isang bagay, tanggapin mo ito.
Magmadali.
Okay.
Iyon ay...
ang unang pera na natamo ko...
Ito ang unang pera na kinita ko mula sa isang tunay na trabaho.
Ngunit ako ay isang baguhan pa lamang,
kaya ang bayad sa pagmomodelo ay hindi gaanong.
At pagkatapos ng buwis at lahat ng iyon, well...
Marahil ay may ilang maluwag na pagbabago doon.
Pero bakit mo ito binibigay sa akin?
Pinakain mo ako sa loob ng mahigit 20 taon...
at binayaran ang mga bayarin sa ospital ng iyong ama.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Kaya nga gusto kong bigyan ka ng...
ang pinakaunang suweldo ko.
Inay.
Medyo disenteng trabaho yata ang ginawa ko ngayon.
Naiskedyul na nila ang susunod kong gig.
Ngunit ipinangako ko ang aking susunod na suweldo sa iyong asawa.
Tama.
Sige. Kukunin ko.
salamat po.
Wow, ito ay mabigat.
Halika na.
Pinahiya mo ako.
Gosh, hindi ko akalain...
Makakakuha ako ng allowance mula sa aking ina sa edad na 60.
Sang Cheol.
huwag...
gawin ang iyong sarili sa buto tulad nito.
Sa loob ng 33 taon,
ikaw ang naging tao ng bahay.
Dahil sa walang kwentang magulang mo,
kinailangan mong baliin ang iyong likod para sa amin.
Sa mga araw na ito, well...
Balita ko may tinatawag na reverse mortgage.
Sa ating kasalukuyang sangla, magkano ang makukuha natin?
Malayo pa ang lalakbayin natin, di ba?
Sa palagay ko ay totoo iyon.
Ako mismo ay hindi nanaginip...
mabubuhay ako ng matagal...
para makita ang 90.
Kung ang tatay mo lang...
ay hindi palaging lumalabas-labas ng ospital,
Matagal na sana akong lalabas at magtatrabaho.
Hindi ko akalain na gugugol ako ng maraming taon...
pagiging pabigat lang.
Upang maging tapat,
Natatakot din ako.
Makukuha ko sa pamamagitan ng paggawa ng mga kakaibang trabaho, kahit na hindi ito tamang karera.
Pero...
paano kung kailangan kong mabuhay ng ganoon ng masyadong matagal?
kaya naman...
Sinusubukan kong maghanap ng matatag na trabaho, Inay.
Pero may Ji Hyuk pa rin kami.
Siya ang CEO ng isang malaking kumpanya ngayon.
Ang kumpanyang iyon ay itinayo sa utang ng mamumuhunan.
Sa kaibuturan ko, lagi akong nababahala tungkol dito.
I'm just praying na maging okay siya.
Ngunit kahit na tumayo si Ji Hyuk,
Ayokong mabuhay sa allowance mula sa kanya.
Tama.
Syempre, alam ko.
Sa araw na iyon...
Nakita kita nung tayong dalawa lang.
Pasensya na po Inay.
Ano ang kailangan mong i-sorry?
Ako ang dapat mag sorry. ikaw ay...
Araw-araw kang naglalakad na may mahabang mukha,
at ako pa ang...
na nasa cloud nine kamakailan.
Sus, Inay.
Iniisip ko kung ano ang cloud nine kapag halos 90 ka na.
Sana ang anak ko...
Nararamdaman ito hanggang sa siya ay 90, masyadong.
"Sa aming mga pinahahalagahang customer. Dahil sa operasyon ng isang miyembro ng pamilya,"
"maaga kaming magsasara ngayon."
Nice touch, Gang Oh.
- Mukha bang okay? - Oo.
(Cheong Ah University Hospital)
Nanay, bakit mo siya binigyan ng pigtails? Hindi ganoon ang kanyang istilo.
Hindi ko na pinaayos ang buhok mo simula ng magtapos ka ng elementarya.
Ito ay isang kahihiyan na ito ay para sa isang operasyon.
Siguro dapat kong hilingin sa iyo na gawin ito isang beses sa isang buwan pagkatapos?
Ibig sabihin, plano mong makaalis doon nang buhay.
Syempre. May nakita ka ba dito na mas malusog kaysa sa akin?
Tama. Hindi man lang ako makatulog, at natutulog ka na parang bato?
Nakita kita noong ginamit ko ang banyo. Naglalaway ka.
Hindi ako naglalaway!
Gang Oh, pumunta ka para magsalita ng kalokohan, di ba?
Sa palagay mo ba mawalan ako ng pagkakataon na makita ka sa pinakapangit mong sandali?
- Kukuha ako ng litrato. - Sus, Gang Oh, imposible ka.
Akala ko ipapadala namin siya sa OR na umiiyak,
pero mukhang papaalisin namin siya ng nakangiti.
Siyanga pala, may lalaking nagpabalik-balik sa bulwagan.
ano?
Hello.
- Katrabaho ko si Eun Oh. - Oh, nakikita ko.
Hindi ba dapat nasa trabaho ka? Anong ginagawa mo dito?
Business partners na kami ni Eun Oh.
Sa tingin ko, ilang beses na kaming nagkita nang iniwan ko siya.
Tama. Oo, tama iyan. Naaalala na kita ngayon.
Tingnan mo siya, inosente lahat.
Gang Oh.
Kanina pa.
Nakatulog ka ba?
Masarap ang pakiramdam ko.
Tungkol sa operasyon...
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na batiin ka ng good luck sa operasyon.
Hoy, ang lalaking iyon...
Diba siya yung senior sa school na crush ni Eun Oh dati?
Siya yun.
- Kailangan kong pumunta sa OR ngayon. - Tama.
Ang iyong operasyon...
Sana maging maayos.
Salamat.
Upang isipin na makikita kitang malusog muli,
parang panaginip.
Makakakuha ka ng mga update. Kailangan mo ba talagang sumama?
ako ang nanay mo. Na ginagawa akong iyong tagapag-alaga.
Bukod,
Ako ang pinaka gustong iligtas ka.
Gusto mo rin bang tanggihan iyon?
Matulog ka na lang, matatapos na lahat pag gising mo, Woo Jin.
Mr. Han, ikaw ang tatanggap ngayon ng liver transplant.
Ang operasyon ay tatagal ng walong oras, at magkakaroon ka ng bahagyang atay.
Ililipat ka kaagad sa ICU pagkatapos ng operasyon.
Mayroon ka nito, Woo Jin.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Naging maayos ang operasyon, hindi ba? Okay lang ba si Eun Oh?
Para kanino niya ginagawa yun?
I'm sorry kung minsan lang kita sinigawan dahil wala kang sariling buhay.
Para ka lang kay Dokgo Chan.
- Dahil maganda ako. - Aking kabutihan.
Nagde-date ka?
Nagtatrabaho ako sa isang webtoon sa buong oras na ito.
- Ayos ba si Mr. Lee? - Inay, huwag mong sabihin sa iyo...
Kung pwede lang ang mga bagay na laging...
eksakto tulad nila ngayon.
Isang aksidente sa sasakyan?